大家好
让大家久等了
我是十堰
欢迎大家参加
Mingyu Yunchuang press conference
这几年，石岩
也算是繁荣昌盛了。
石家父子真是太好了。
当时离开
石岩缺了一个大包袱
本次新闻发布会的形式
乍一看，这是年轻人的主意
小月
你不舒服吗
我很好
如果你感觉不舒服，请告诉我
你不习惯吗？
这样的场景
感觉有点无聊
石先生总是看着我
我有点害怕
别紧张
他正在看着我
她很有自信
今年
云创还与很多合作
与新朋友携手共进
这些朋友
全部来自新曲目
有创新精神
和社会责任
您可以期待一下
这个时候，颜说的是乐安吧？
Mingyu Yunchuang invested this year
多家科技公司
科技公司有风险
一旦成功
回报率非常高
石岩非常好
推荐技术专家
以最低资本
获得更多股份
逃亡的太子明玉
某物
未来的生活很可怕
淑仪姐，我有点无聊
我可以出去透透气吗？
快点走，别走太远
发布会进行到一半
给大家一些时间
吸收和消化
我们从上半场学到了什么
也试试我们为大家
准备茶点
更多内容下半场见
他在舞台上
还是很有魅力的
Mr. Shi
王先生您好
您是金融机构的记者吗？
你是
我是江城日报记者
我也曾经在那里
金融机构实习
多么巧合
当时，专案组组长
他叫唐毅，你认识他吗？
她现在是我的主编
这更巧了
我叫何伯明，你呢？
My name is Zheng Shuyi
那我们就加微信吧
以后我们可以多交流
当然
扫我
我扫描你
Reporter Zheng Shuyi
请过来这里
他叫你过去
原来你们互相认识
施言吃醋了
他很痛
Mr. Shi
找我
你想从我处得到些什么？
你
我旁边的女记者在哪里？
和你一起来的
那个女记者
你去哪儿了？
叫我过去
是为了打听秦时岳的事情
他刚才真的在看着秦时岳
你找她
她刚出去
需要我帮你联系她吗？
不要接，不要接，不要接
已完成 已完成
这么快就送我回去吗？
嘿，小月，你在哪里？
我在外面的大厅
我并没有走远
你想让我回去吗？
你感觉不舒服
已经回家了
我没有离开
没问题，没问题
无需打扰
无需回来
淑仪姐姐，你在说什么啊？
健康很重要
好好休息
然后我就挂了
我
石老板，她已经走了
你去哪儿了？
你关心她什么？
她感觉身体不舒服就回家了
她怎么了？
跟你有什么关系？
她有CEO恐惧症
什么
只见你这样的大人物
她会喘不过气来
胸闷、气短
我与众不同
当我看到你时我感到很高兴
兴高采烈的，兴高采烈的
Mr. Shi
下半场开始
我收到了吗？
炮灰女配剧本
你在干什么？
给我我的咖啡
谢谢
绝对的蓝筹股。
无论发生什么，你都不会失去任何东西。
前提是
我可以买这只股票
欢迎回来
下半场我会在你身边
介绍一下云创的一些重要人物
伙伴和朋友
下一个
我将宣布一个
For Yunchuang
至关重要的
和重大新闻
关资本
将正式向名誉云创注资
Become Mingyu Yunchuang
未来重要的合作伙伴
接下来我们邀请
关资本
战略顾问于友上台
与大家一起展望未来
The future of Yunchuang and Guanshi
谢谢石先生
关先生决心
致力于创新和人才引进
未来的关氏家族
也将与云创合作
继续注重技术创新
新经济的力量下
原创财务模式
和旧的兴趣模式
会逐渐被打破
很多企业都在探索
创新时
容易思维僵化
逃不开自己的事
审视行业问题
是他
很荣幸加入关氏家族
见证关先生的突破性发展
还观看
这也太明目张胆了吧？
谢谢大家的到来
Hope Mingyu Yunchuang
携手关资本
一起爬
继续谱写新篇章
我宣布这次会议
到这里就结束了
Mr. Shi
请张贴
对本次新闻发布会的感想
石先生，您觉得云创怎么样？
未来的投资方向是什么？
Sister Shuyi
我有事要去
那
我公司还有事要做
我先走了
好的
本次大会
我个人非常满意
也谢谢你
媒体朋友到来
你有任何问题吗？
你完成了
刚刚结束
淑仪姐姐我想问一下
刚才在舞台上
说话的人是谁？
当然是季节性的宴会
你还没醒吗？
为什么无论是男人还是女人
我的眼里只有我的小叔叔
难道只有我一个人看到了？
另一个很帅
另一款优雅的扬声器？
Qin Shiyue
你哪里不舒服
我没有任何地方感到不舒服。
第一次新闻发布会
你只要利用它
Qin Shiyue
你痒吗？
叔叔，叔叔，你先放手吧。
我知道我错了，好吗？
我想你想直接去
来这里报道
正确的
我不敢了
我将努力工作
再也不敢钓鱼了
叔叔请原谅我
好的
有这么多人
十堰，你其实
光天化日之下搭讪女人
你到底有多无耻？
你就这么不耐烦吗？
如果你不想要我的身份
暴露给我的领导
让我快点走吧
我还有时间提前去
下周请你吃饭
安排面试
你看你吓到人了
我一看到你就逃跑了。
她告诉你什么了
邀请我参加面试和晚餐
就是这样
真的让我走
Zheng Shuyi, Zheng Shuyi
不管你的稿子有多好，
仍在与实习生进行比较
聪明人不会陷入爱情
想等我转身先说话
是不可能的
甚至不要考虑盛宴
你站在那里做什么？
祈求祝福
消失了
如果你走得慢，我就不送你。
送你回家
你好
是你
等公交车
是啊是啊
乘坐出租车的人太多
我已经等了很久了
我额外买了一罐给你喝
谢谢
当我的车到达时，我会先离开。
再见
我给你发了短信，但你没有回复。
给你一个彩虹屁你不理睬
相反，你去勾搭某人
再见
女人紧张到出汗
是我不够漂亮吗？
是我不够努力吗？
或者你认为总统喜欢它吗？
女人，你怕我
这个
俗气的
不好吃
但我有
你指责他什么立场？
我显然是我为之奋斗的人
而且他什么也没承诺
一幕幕八种情绪起伏
什么
我说今晚八点会下雨
那你会为我撑伞吗？
你好
你说
我知道，就这样挂掉吧。
然后先这样挂掉
我怎么又来了？
你在车上睡着了
你已经等我很久了
你是怎么到那里的
也别叫醒我
很快
是酸的
我是说
如果你总是有空
我要请世宗吃饭
谢谢你今天带我回家
实际上
我碰巧还有一件事
想和你谈谈
这就是我上次告诉你的
那个话题
如果郑记者想跟我约会的话
时间词
您可以联系陈胜
我还有别的事要做
谢谢你带我回家
那我先下去
刚才的气氛真好
我应该提到什么话题？
我们走吧
这是不对的
云创和这里是两个方向。
他太忙了，他送我回家
他在新闻发布会上度过了忙碌的一天
他还特意送我回家
其实他还是挺体贴的。
你为什么不出来遛狗呢？
狗真可爱
她是谁？
我不知道
ETC。
他很关心和秦时岳搭讪
回来再带我回家吧
抱住我的头
他显然想要
两艘船
我很生气。我很生气。
没关系
我是一个什么样的好人？
我对他也有不可告人的目的
我为什么要问他？
没错，就是这样
这是不对的
虽然我对他别有用心
但我没有同时和其他人调情。
情感上我对他有感觉
一心一意好吗？
你好
出去喝一杯吗？
不去
不来
你在想什么？
我在想
不如我的男人
你不能结婚
那我就嫁给你
好的
你在想什么？
像我们
只热爱自由的人
怎么会有结婚的日子呢？
我不知道该怎么办
联系那个人
可以问问叔叔吗？
石岩这个小气的家伙
大猪蹄子
为什么这么喜欢摆架子？
他还让我和陈升预约一下
叔叔又做了什么？
是不是有点太多了？
妈妈
我真的没有时间
去看看你的什么？
老同事的儿子
我已经分手了是吗？
我没告诉过你吗？
在这个季节之间
我还需要一些时间休息。
好好好
等我度过这段时间
我会做任何你想做的事
我不会再告诉你了，因为我在工作。
再见
最新一期杂志销量翻倍
感谢大家的辛勤工作
继续努力吧
舒怡那诗岩独家专访
反响也很好
文章内容很棒
精准、锐利
也引起了圈内的轰动
反应很好
恭喜你写作文
取得如此好的成绩
希望大家可以向她学习
再接再厉
好的
书法
今晚你不会邀请所有人
我们一起出去庆祝吧
Yes, Shuyi
是的
书法
每个人都在和你说话
这是什么意思
玉玲姐妹
你在跟我讲话吗
打扰一下
我戴着降噪耳机
没听到
就是这样
大家都说你失恋了
职场繁荣
写了这么好的手稿
每个人都想要你
请客人吃饭
当然
你们选个地方
靠边站
所以我第一天上班
给她打了好几次电话
她不理我
因为我戴着耳机没听到
结束了结束了
我和我叔叔的关系也很糟糕
结果舅舅
让她如此痛苦
这是什么古风言情？
到底有什么误会呢？
你是傻子吗？
叔叔，别说话。
我在想
其实你可以想
让我严肃地问你一件事
如果我不小心的话
不知不觉中
如果你成为恶棍怎么办
你有做坏人的智商吗？
你就是不能
你先别再挤我了，好吗？
我今天才知道
其实我误解了我的领导
她不是故意不理我的
什么意思
简而言之就是
一个误会
但我很抱歉
向她道歉
因为她根本不知道
是我向你投诉的
正确的
小叔叔
你这不是害人家惨了么？
你为什么不去找人道歉呢？
如果你是恶人
开场三分钟
将被淘汰
帮助
我真的不想要它
亲自去向人家道歉。
我秦时岳已经活了二十二年了
永远不要伤害别人
到了不得不跟人说对不起的地步
这太尴尬了
这太伤害你的自尊了
自尊
首先你必须能够受伤
Qin Shiyue
我劝你快点
解决这个问题
那些被迫成为恶棍的人
像我这样的
也有可能他真的会成为恶棍
针对你
南姐
你有淑仪姐的微信吗？
你的意思是
Shi Yan also knew Qin Shiyue
是的
而且他非常关心她
这个女孩
这么受欢迎
难怪上次她帮你了
获取邀请函
她的家庭条件
应该也不错
这样我们就可以通过上面的路线
去你的杂志
施言和她是熟人
这一切都有道理
我不知道我有多熟悉。
所以你现在在意的是
施言和她的关系
你嫉妒吗
嫉妒的
不
但我对待他
有点有趣
你是认真的
你确定吗
你的主题呢？
喜欢他
处于风口浪尖的人们
如果你们真的在一起
我们又有工作联系了
肯定会引起轩然大波
你可以告诉我一切
和
你以前不记得我了
我有告诉过你关于他的传闻吗？
之前是一名演员
现在和你的实习生在一起
不清楚
一些感受
如果注定不会长久
还不如根本不开始
我知道你在想什么
感情之类的东西
只要跟随你的心
情感问题
真的有那么简单吗？
添加
不添加
没有了，没有了，没有了
添加
不添加
Qin Shiyue
如果你再制造一点噪音
离开这里吧
请问宋小姐可以吗？
你做生意这么多年了
举办过这么多场演唱会
那么这次
25周年纪念音乐会
和以前有什么一样吗？
有什么不同？
事实上，多年来
我觉得每场演唱会
这一切都是一个新的开始
但今年我认为
我想用我的歌声
带上所有的老朋友
带到过去
找回我们这些人
好的记忆
所以今年我邀请了
世界顶级演讲者
舞台设计及灯光团队
我只是希望每个人都能够
怀着旧时的回忆
以及一些新的体验
让我们更加期待
差点忘了
本来我是想抢的
我和那个狗人一起看的
因为他不喜欢吃东西
那为什么不邀请他去看演唱会呢？
反正他也喜欢宋乐然
今天没有晚安
因为我很不安
我现在睡不着
如果你加我微信
我现在可以睡觉了
Mr. Shi
你也喜欢宋乐然
巧合
我也非常喜欢她
我有所有这些专辑
你最喜欢她的哪首歌？
完成
是不是太多了？
SY
宴会
他终于加我微信了
我赢了，他回应了我。
很有少女感
就是后面的后缀
有点风骚
仅限三天
相当神秘
这也很像他的风格
终于等到你加我微信了
你要睡觉吗
刚看到这个
你想和谁一起去？
明天晚上你有空吗
那我们明天晚上一起去吧
我们居然这么顺利地约到了
施言要改性别了吗？
我想问问宋小姐
你做生意这么多年了
举办过这么多场演唱会
所以这次二十五周年
演唱会和以前一样
有什么不同？
想一起看演唱会吗？
但三毛不是说过吗？
如果你不喜欢
百万富翁也不结婚
如果你喜欢
百万富翁也结婚了
感情之类的东西
只要跟随你的心
我这里有免费媒体票
你想一起去看看吗？
回头见
明天下午
你有时间打高尔夫球吗？
退订